---
{"dg-publish":true,"permalink":"/personaggi/organizzazioni/le-tre-croci/","tags":["le-tre-croci"],"noteIcon":""}
---

Il culto delle tre croci nato più di 8000 anni fà ed iniziato a diffondersi circa 3000 anni fa in tutto il regno, da sempre sostengono di proteggere il reame terreno impedendo a qualsiasi creatura di oltrepassare il velo. Tricruxia, la Guardiana del Velo Tricruxia è una divinità antica e potente, venerata come la protettrice del reame terreno. Il suo simbolo, le tre croci intrecciate, rappresenta la sua triplice missione: proteggere la vita, mantenere l’equilibrio della morte e garantire la rinascita. Secondo le leggende, Tricruxia veglia sul Velo, una barriera mistica che separa il mondo dei mortali dalle dimensioni oscure e pericolose. Le sue tre croci sono i pilastri che mantengono il Velo intatto, impedendo alle creature maligne di oltrepassarlo e invadere il reame terreno. Le vere tre croci Ogni croce ha un significato specifico: La Croce della Vita: Protegge i viventi, assicurando che le forze vitali del reame rimangano forti e prosperose. La Croce della Morte: Mantiene l’equilibrio tra la vita e la morte, garantendo che le anime dei defunti trovino pace e non ritornino come spiriti inquieti. La Croce della Rinascita: Simboleggia la speranza e la rigenerazione, permettendo che nuove vite nascano e che il ciclo della natura continui. Tricruxia è spesso invocata nei momenti di grande pericolo, quando il Velo rischia di essere infranto. I suoi seguaci, noti come i Guardiani del Velo, dedicano la loro vita a mantenere i rituali sacri e a combattere le forze oscure che minacciano di distruggere la barriera.