---
{"dg-publish":true,"permalink":"/riassunti-sessioni/04-01-25-inizio/","tags":["alteryx","drathen","luthien"]}
---

## la ricerca di informazione e l'inizio dell'avventura dei nostri eroi

era una giornata di sole sull'isola Auremaris Acheron, i nostri protagonisti si trovavano a girovagare per il mercato in cerca di informazioni. 

Alteryx , mezz'elfo, si ritrova a chiedere informazioni riguardo a dei guerrieri che avevano acquistato armi ma senza ricevere molte informazioni in merito.

L'Elfa Grigia della luna Luthien riuscì a trovare indicazioni per il tempio , quando nota che viene seguita da una specie di Elfo.

Drathen, facente parte del popolo della luna, origliò per sbaglio la conversazione di Luthien con il mercante e capì la direzione del tempio e iniziò a seguire l'Elfa.

di lì a poco un grandissimo frastuono squarciò e sovrastò il brusio del mercato, il cielo si fece nero e dalla montagna fuoriuscì lava lapilli e UN DRAGO ! il drago volò verso la costa e il panico pervase tutti i presenti che corsero verso le navi.

non ci volle molto che la città si riempì di Imp e mostri che iniziarono a massacrare e  mangiare i cittadini.

i nostri protagonisti si ritrovano circondati da imp e si alleano per affrontarli , una volta battuti Drathen suggerisce di dirigersi verso il monastero dicendo che probabilmente potevano trovare rifugio nelle catacombe.

i tre corsero verso il monastero ma un grande essere volante atterrò dietro le lore spalle spingendoli via,  Drathen e Alteryx vedono Luthien volare via sbalzata e si scagliano contro questo essere per cercare di rallenarlo/ucciderlo.

dopo diversi scambi, con Drathen ferito , decidono di scappare, e il mostro prese a banchettare con un imp e un cadavere umano ridendo di loro.

in prossimità del tempio il grande drago atterra facendoli sbalzare via.
i nostri protagonisti vengono colti dalla disperazione e nell'inutile tentativo di fuggire  vengono divorati tutti dal drago.


## IL RISVEGLIO


di soprassalto i nostri protagonisti si risvegliano in un luogo tutto rosso roccioso rinchiusi in delle gabbie.

