---
{"dg-publish":true,"permalink":"/riassunti-sessioni/08-05-25/","noteIcon":""}
---

 Il gruppo ha affrontato una sezione del labirinto dove l'uso della magia è vietato, creando un enigma che ha richiesto soluzioni alternative. Alcuni membri, con bassi punti ferita, hanno utilizzato pozioni di guarigione comune per recuperare.
Drathen ha trovato una sfera blu che, inizialmente scambiata per una sfera dell'annientamento, è risultata essere una sfera dell'annullamento. Questa impediva l'uso della magia fino a quando Zifarion non l'ha distrutta, ripristinando i poteri magici del gruppo.
Il gruppo ha affrontato diverse trappole, tra cui una palla rotante che ha causato danni significativi. Hanno utilizzato varie tecniche di guarigione per riprendersi e discuso attentamente la direzione da prendere nel labirinto, notando presenze misteriose e facendo pause strategiche per recuperare risorse.

  
 

🌀 Navigazione nel Labirinto

- I giocatori si trovano in un labirinto e devono procedere attraverso diversi corridoi.
    
- Alcuni membri del gruppo hanno bassi punti ferita e usano pozioni di guarigione comune.
    
- Il gruppo scopre che in alcune zone del labirinto non possono usare la magia.
    
- Percepiscono l'interdizione magica come un elemento importante dell'enigma.
    

  

⚔️ Incontri con Nemici

- Il gruppo incontra delle armature animate nel labirinto e inizia il combattimento.
    
- Drathen trova una sfera blu su un piedistallo mentre i compagni combattono.
    
- La sfera emana un'aura blu e Drathen decide di prenderla e metterla in tasca.
    
- Zifarion (il drago) identifica l'oggetto come una 'sfera dell'annientamento'.
    
- Si scopre che in realtà è una 'sfera dell'annullamento' che impedisce l'uso della magia.
    
- Il drago distrugge la sfera, permettendo al gruppo di recuperare i poteri magici.
    

  

⚠️ Trappole e Pericoli

- Il gruppo trova diverse trappole nel labirinto che devono disattivare.
    
- Una grande palla rotante appare più volte e insegue i personaggi.
    
- La palla causa danni significativi a chi non riesce a evitarla.
    
- Dopo essere stati colpiti dalla palla, il gruppo usa varie tecniche di guarigione per riprendersi.
    

  

🗺️ Esplorazione e Strategia

- Il gruppo discute spesso sulla direzione da prendere nel labirinto.
    
- Luthien/Luthien ha delle allucinazioni e continua a vedere persone che li seguono.
    
- Il gruppo effettua un riposo breve per recuperare punti ferita e abilità.
    
- Alteryx spia una zona del labirinto ma viene scoperto da qualcuno/qualcosa.
    
- Il gruppo esplora metodicamente il labirinto, controllando ogni corridoio per trappole e nemici.
    

  

💪 Abilità dei Personaggi

- Luthien usa l'occhio di Vecna per lanciare incantesimi potenti come 'disintegrazione'.
    
- Drathen può usare punti ki per attacchi multipli.
    
- Alteryx/Alteryx ha capacità di guarigione usando l'arco e le frecce della speranza.
    
- Il drago Zifarion può trasformarsi in forma piccola e grande a seconda delle necessità.
    

  

Action Items

   Aggiornare la scheda del personaggio per riflettere il bonus di velocità dei sandali del mare
 

Gruppo

   Riposare brevemente per recuperare punti ferita e abilità prima di proseguire

  Continuare l'esplorazione del labirinto nella prossima sessione
 

Zifarion

   Aiutare il gruppo a navigare le aree con interdizione magica
