---
{"dg-publish":true,"permalink":"/riassunti-sessioni/08-04-25/"}
---

Nella Sessione di gioco di ruolo del 8 aprile 2025, il gruppo ha esplorato le conseguenze della loro avventura, caratterizzata dalla distruzione provocata da Myret, che ha inondato la città, scatenando il caos. Dopo aver salvato Billy, un tritone, e trovato un uovo marino in una rete, Mario ha iniziato a credere nei miti legati al mare e alla Dea Miret. L'incontro con Miret ha generato discussioni su come affrontare le rivolte in città e su come aiutare Billy, ma la situazione è degenerata quando Billy è stato colpito mortalmente da una freccia. Nonostante gli sforzi del gruppo per salvarlo, è stato necessario utilizzare uno dei rituali di resurrezione per riportarlo in vita. Mentre affrontano il trauma dell'omicidio e le conseguenze delle loro azioni, il gruppo riflette anche sulla cruciale decisione riguardante il destino del bambino responsabile, le tensioni politiche con Tricruxia e la strategia per il futuro, inclusa l'indagine sugli artefatti per contrastare una potenziale minaccia legata al velo. La sessione si conclude con la promessa di continuare a lavorare insieme e di affrontare le sfide che li attendono.

**Notes**

**Recap dell'avventura (00:02 - 15:37)**

- Il gruppo ha affrontato il tempio e fatto sciogliere Myret con il cuore d'oro di Shika.
- Myret ha inondato la città, provocando tafferugli e rivolte.
- Il gruppo si è rifugiato a casa di Billy, scoprendo che è un tritone.
- Mario ha raccontato come ha trovato l'uovo di Billy in una rete da pesca.
- Da allora Mario ha iniziato a credere nelle leggende sul mare e nell'esistenza della Dea Miret.
- Il gruppo discute se raccontare a Mario e Billy dell'incontro con Calypso.

**Discussione su Miret (15:37 - 25:39)**

- Il gruppo conferma a Mario di aver incontrato Miret e gli mostra visioni dell'accaduto.
- Mario racconta leggende su Miret: aiutò dei pirati che inneggiavano alla libertà.
- Mario narra di un amore di Miret per un uomo mortale che solcava i mari.
- Luthien esprime perplessità sul gesto distruttivo di Miret verso la città.
- Il gruppo discute il prossimo passo: andare alla terza croce o cercare Sasso per informazioni.

**️ Strategia per la città e Billy (25:39 - 36:00)**

- Il gruppo considera di aiutare a sedare la rivolta in città.
- Alteryx potrebbe governare la città come fatto a Port Trifort.
- Decidono di cercare qualcuno affidabile che non fosse alleato con Tricruxia.
- Mario consiglia a Billy di preparare le sue cose per fuggire.
- Il gruppo decide di andare in piazza per capire meglio la situazione della rivolta.
- Billy e Mario vengono consigliati di restare in casa o andare in mare per sicurezza.

**L'attacco a Billy (36:00 - 45:00)**

- Mentre il gruppo esce, Billy corre verso Luthien ma viene colpito da una freccia.
- Billy viene ferito mortalmente e cade tra le braccia di Luthien.
- Alteryx riconosce gli aggressori: bambini che bullizzavano Billy.
- Il gruppo cerca disperatamente di salvare Billy ma è troppo grave.
- Tentano di usare pozioni e abilità curative ma non hanno effetto.
- Luthien porta Billy vicino all'acqua sperando in un miracolo.

**Reazione all'omicidio di Billy (45:00 - 52:08)**

- Luthien, furiosa, tenta di lanciare un raggio ghiacciato contro i bambini.
- Draten cerca di deviare il colpo ma riesce solo a cambiare la traiettoria.
- Il raggio colpisce uno dei bambini che cade a terra.
- Il gruppo cede alla rabbia e ottiene punti di corruzione di Vecna.
- Possono utilizzare i poteri di Vecna fino al prossimo riposo.
- Mario esce di casa e vede Billy morto, disperandosi.

**️ Confronto con i bambini (52:08 - 01:00:39)**

- Alteryx cattura il bambino che ha sparato la freccia e lo interroga.
- Il bambino mostra odio razziale, definendo Billy un 'mostro'.
- Alteryx porta il bambino davanti a Billy per mostrargli cosa ha fatto.
- Il bambino sputa su Billy morto, provocando ulteriormente il gruppo.
- Luthien dà uno schiaffo al bambino mentre Alteryx lo tiene.
- Draten suggerisce che ci debba essere un'adeguata punizione.

**Punizione e trasporto (01:00:41 - 01:09:10)**

- Draten interroga il bambino usando tecniche brutali: gli spezza le dita e sloga le spalle.
- Il bambino minaccia che i suoi genitori si vendicheranno.
- Mario suggerisce di portare Billy alla Croce della Morte.
- Draten utilizza un potere di teletrasporto per portare tutti a Port Trifort.
- Il gruppo, con Billy, Mario e il bambino catturato si teletrasporta sulla scrivania di Sofia.

**‍️ Incontro con Sofia/Lilith (01:09:10 - 01:17:46)**

- Arrivano nel tempio di Sofia/Lilith che chiede cosa è successo.
- Luthien implora Sofia di aiutare a salvare Billy.
- Sofia spiega che l'unico modo è portarlo all'Archerion o usare una delle tre pergamene.
- Le pergamene sono limitate e usandone una per Billy, uno del gruppo non potrà essere resuscitato.
- Sofia spiega che conosceva la vera natura del fiume, ma non quella della Croce della Rinascita.

**Decisione sulla resurrezione (01:17:49 - 01:27:35)**

- Il gruppo discute intensamente se sacrificare una pergamena per Billy.
- Draten alla fine offre la sua pergamena per resuscitare Billy.
- Sofia/Lilith esegue un rituale con il sangue di Draten e di Billy.
- Billy viene resuscitato e subito abbracciato da Mario.
- Il gruppo discute cosa fare del bambino che ha ucciso Billy.

**Discussione sul ciclo della vita (01:27:35 - 01:36:54)**

- Draten chiede a Sofia se togliere una vita alla morte è corretto.
- Sofia, essendo un'arcidiavolessa, non si preoccupa dell'etica della resurrezione.
- Sofia tiene sospeso in aria il bambino e chiede cosa farne.
- Il bambino, piangendo, promette di aver imparato la lezione.
- Sofia non è interessata a fare patti con il bambino.
- Mario e Billy decidono di rimanere a Port Trifort.

**Rivelazioni su Calypso (01:36:54 - 01:47:57)**

- Sofia chiede cosa è successo con Tricruxia e il gruppo.
- Draten rivela che la Croce della Rinascita era in realtà la Dea Calypso.
- Sofia è sorpresa che non abbiano cercato di trattenerla per mantenere un basso profilo.
- Il gruppo condivide le visioni dell'incontro con Calypso/Miret.
- Sofia è preoccupata per le possibili reazioni di Tricruxia: potrebbe inviare l'esercito o far dimenticare l'esistenza della città.

**L'influenza di Vecna (01:47:57 - 02:01:03)**

- Sofia conferma che l'occhio e la mano di Vecna stanno influenzando le decisioni del gruppo.
- Le loro menti sembrano abbastanza forti da gestire questa influenza.
- Sofia non vede nulla di male nel ferire il bambino se meritava punizione.
- Il bambino, spaventato, promette di non dare più fastidio a nessuno.
- Il gruppo decide di risparmiargli la vita nonostante le tentazioni di Vecna.
- Mario e Billy decidono di stabilirsi a Port Trifort.

**️ Il destino del bambino (02:01:06 - 02:10:14)**

- Il bambino promette di aver imparato la lezione e di aiutare chi è come Billy.
- Draten chiede a Sofia se conosce una magia vincolante per assicurarsi che mantenga la promessa.
- Sofia non è interessata a fare patti con chi non le è utile.
- Sofia mette il bambino nella stessa stanza dove tiene la testa di Wextor.
- Il gruppo discute cosa sia successo con la liberazione di Miret.

**Il velo e le tre croci (02:10:18 - 02:22:12)**

- Sofia conferma che Tricruxia ora sa che non c'è più la Croce della Rinascita.
- Il gruppo spiega come hanno liberato Calypso/Miret.
- Sofia è preoccupata che non abbiano mantenuto un profilo basso.
- Il gruppo discute delle possibili reazioni di Tricruxia.
- Sofia spiega che potrebbero esserci due scenari: mandare l'esercito o far dimenticare l'esistenza della città.

**Strategia contro Tricruxia (02:22:13 - 02:32:00)**

- Draten propone di andare alla terza croce e liberare anche quella.
- Sofia avverte che questo provocherebbe sicuramente una guerra.
- Sofia non sa chi sia la Croce della Vita così come non sapeva l'identità di Calypso.
- Teme che la Croce della Vita possa essere una divinità vendicativa.
- Il gruppo riflette su errori commessi con Miret/Calypso.

**Ipotesi sul velo (02:32:02 - 02:43:52)**

- Sofia è strettamente connessa al velo, suggerendo che potrebbero doverla usare per distruggerlo.
- Le tre croci sono luoghi fulcro, punti chiave per l'erezione e il mantenimento del velo.
- Gli artefatti di Tricruxia potrebbero essere fondamentali per capire come isolare i piani e come contrastarlo.
- Draten condivide con Sofia la conversazione avuta con Sasso sulla sfera.
- Decidono di continuare la discussione il giorno successivo.

**Action items**

**Draten**

- Draten deve usare la sua pergamena per resuscitare Billy (01:22:58)
- Draten deve condividere con Sofia la conversazione avuta con Sasso sulla sfera (02:41:32)

**Unassigned**

- Il gruppo deve decidere se andare alla terza croce per liberare la Croce della Vita (02:27:42)
- Il gruppo deve indagare sugli artefatti di Tricruxia per capire come contrastare il velo (02:41:14)
- Il gruppo deve riunirsi il giorno successivo per continuare la discussione (02:42:09)

#pg-luthien
#pg-alteryx
#pg-drathen
#pg-miret
#pg-billy
#pg-sofia