---
{"dg-publish":true,"permalink":"/riassunti-sessioni/15-04-25/","tags":["zifarion"]}
---

Durante la Sessione di gioco di ruolo di Dungeons & Dragons, il gruppo ha affrontato un'intensa avventura culminata nell'incontro con il drago Zifarion, che ha catturato la loro attenzione dopo aver provocato un temporale. I giocatori hanno combattuto contro un capitano nemico e le sue guardie, accumulando esperienza, e successivamente hanno interagito con Zifarion, scoprendo il suo interesse per la conoscenza. La discussione ha toccato temi come una biblioteca nei pressi di Waterdeep, mentre il drago si mostrava curioso e aperto a viaggiare con il gruppo, in cambio di sapere. La sessione si è conclusa con la visione profetica di Shiko, che ha avvisato il gruppo di un potenziale pericolo legato a Zifarion, preparando i giocatori a partire per la loro prossima missione.

**Notes**

**Ispezione dei Cadaveri e Ritorno del Drago (27:07 - 42:25)**

- Elena vuole controllare i cadaveri per cercare oggetti utili.
- Il drago ritorna inaspettatamente, trasformandosi da gabbiano a drago.
- Draten tenta di comunicare mentalmente con il drago.
- Il drago ferma la pioggia con un'impressionante dimostrazione di potere.
- Luthien chiede al drago cosa cercasse nel corpo del capitano.
- Il drago risponde che non voleva nulla dalla 'carne putrida'.

**Conversazione con Zifarion (42:25 - 57:07)**

- Il drago si presenta come Zifarion, signore delle acque.
- Draten chiede al drago di cosa lo accusavano gli imperiali.
- Zifarion spiega che lo accusavano di servire la 'signora delle acque'.
- Draten parla di Myret/Calypso come possibile sfidante al titolo di Zifarion.
- Elena identifica che è un drago di bronzo, non d'oro come pensavano gli altri.
- Elena riconosce che è un drago giovane, curioso, che ama la conoscenza.

**Discussione sulla Biblioteca (57:07 - 01:12:10)**

- I personaggi parlano di una biblioteca vicino a Waterdeep che contiene conoscenze perdute.
- Draten tenta di ingannare il drago ma fallisce nel tiro su ingannare.
- Luthien interviene spiegando che Draten è 'stupido' perché viene dalle montagne.
- Zifarion afferma di non conoscere Waterdeep.
- I personaggi tentano di convincere il drago ad accompagnarli alla biblioteca promettendogli accesso alla conoscenza.
- Discussione off-topic sulle meccaniche di gioco per convincere o dominare il drago.

**Negoziazione con il Drago (01:12:10 - 01:24:17)**

- Il gruppo discute se portare il drago con loro.
- Zifarion è interessato alla conoscenza che potrebbe trovare nella biblioteca.
- Il drago chiede cosa cercano esattamente i personaggi.
- Luthien risponde che cercano il sapere, senza specificare esattamente cosa.
- Zifarion si trasforma in gabbiano e si posa sulla spalla di Draten.
- Discussione sui meccanismi di gioco e sulle abilità dei personaggi.

**Conclusione e Visione di Shiko (01:24:17 - 01:26:26)**

- Shiko usa la visione divina per guardare nel futuro.
- La visione mostra il gabbiano che si trasforma in drago mentre è sulla sua spalla.
- Shiko inizia a sudare freddo temendo il pericolo.
- Il gruppo si prepara a partire per il viaggio.
- Discussione personale tra i giocatori su appuntamenti nella vita reale.

**Action items**

**Gruppo**

- Dirigersi verso la biblioteca vicino a Waterdeep per cercare informazioni su Myret/Calypso (01:03:56)

**Draten**

- Trasportare Zifarion in forma di gabbiano durante il viaggio (01:22:09)

**Shiko**

- Prestare attenzione alla propria visione divina riguardo il pericolo di Zifarion che si trasforma in drago (01:24:17)

**Andrea**

- Fare il cambio con Draten quando si sarà stancato di trasportare il gabbiano (01:22:09)